ac roedd yn ddechrau'n dda.
A roeddwn i'n credu,
os yw'r band yma'n ymwneud â'r cyfle,
byddai'n cael eu cyfle.
Roedd yn cael llawer o ffordd o'r cyfle.
Ac yn ironig,
oherwydd yw Lyn yn cael 6 oed yn oed,
oherwydd ei gwybodaeth,
pan oeddwn i gyfrifol y grwp yma o Ffyrdd Fael,
roeddwn yn ymwneud yn
ym Mawfod,
ym Mawfod-Borwyn,
ac yn ymwneud yn ymwneud
yn ymwneud yn ymwneud,
byddwn yn gallu i ben 5 innie nego would
i mwyn i hyd sy'n gwybod.
Mae'n cael llawer o'r cyfle heddiw,
wrth gwrs,
a'n noel,
dyma'n ffordd u'n gwneud yn mi ystadell.
Rydym yn speculative felly,
roedd yr gain o reward
yd yn Oed writers i'n ddiogelus i oed.
Roedd o ran wahanol pan oedd efo achos am Straight
a'n gweld y bai'n ystod yno, roeddwn yn mynd i'w gweld.
A'n mynd i'w gweld y lwyr.
A'n mynd i'r hotel, yn ystod y lle roedd yn ystod.
Felly roeddwn yn mynd i'r hotel, yn ystod, yn ystod, yn y gwaith, yn y gwaith, yn y gwaith, yn y gwaith.
Felly roeddwn yn mynd i'r berson gyda'r hyn yno.
Ond roeddwn yn oed un o'r hyn.
Mae'r hyn yn fwy fwy.